Проект че-по-чем.рф
Большой проект (3600 файлов без логов и tmp) с него начал изучать рельсы начинал с 4, потом плавно перевел его на 5 рельсы. Список того с чем пришлось поразбираться в данном проекте:
ruby
python (scrapy)
javascript
ruby on rails 4, 5
redis
postgresql
jquery
vuejs+vuex
sidekiq free
webpacker
capistrano
apache solr
puma
nginx
docker-compose+portainer
gitkraken
sublime

Интеграция с внешними сервисами:
walletone
yandex maps
youtube
google_url_shortener
bitly
google recaptcha 3
OAuth via vk, odnoklassniki, facebook, twitter, yandex.

Полный проект не привожу, в папке семплы моего кода, как на ruby, так и javascript, так же несколько скринов разного плана. Вкладывал душу в этот проект))

=========================================================================================
Другой мой проект. Это сайт для фирмы на которую работаю. Финансирования данной работы не было, поэтому все здесь достаточно ущербно, но это можно сказать последний мой код на RoR. Сайт www.санлит.рф . Это сайт визитка для конторы, которая является сервисным центром по кассовой технике. Личный кабинет реализован на devise. Из 1С для контрагента можно создать его личный кабинет и заполнить его кассами, при этом клиенту отсылается письмо, в котором указаны данные для входа в личный кабинет. Здесь приведены куски кода, которые реализуют редактор списка номенклатуры, которая может быть прогружена в автономные кассы производства Инкотекс. Пользователь составляет список, добавляя товары по одному, либо загрузив из файла json или  xls. После подготовки перечня номенклатуры, может послать его в память кассы. Наш сервис логинится на сайте производителя ккт под учеткой сервисного центра и заливает файл json на "кассу". Далее действует уже механизм от производителя. Т. к. нет никакого api для сервиса производителя, приходится парсить страницы сайта, принимать куки и пр., то есть притворяемся, что действия идут вручную через браузер. Это в кратце чем занимается личный кабинет санлит.рф. Прилагаю некоторые скрины сайта и файлы некоторых контроллеров, моделей и вьюх. Видео в котором видно как все это работает можно посмотреть по ссылке: https://www.youtube.com/watch?v=0pS5Wm2vJzE
Данный проект сделан исключительно для галки
